

# Описание проекта

## Название проекта

**Test**

## Описание

Express.js test - Тестовое задание.

## Функциональность

- **Регистрация и аутентификация пользователей**: Пользователи могут регистрироваться, входить в систему и выходить из нее.
- **Запись, хранение, получениеб изменение и удаление файлов**: Пользователи могут создавать, редактировать и файлы свои статьи.

## Технологии

- **Express.js**: Фреймворк для создания веб-приложений на Node.js.
- **mysql**: SQL база данных для хранения информации о файлах и пользовательской информации.
- **typeorm**: ORM (Object-Relational Mapping) - для работы с mysql в приложении.
- **jsonwebtoken**: Библиотека для создания токенов доступа.
- **validator**: Библиотека для валидации данных клиента.
- **multer**: Библиотека для загрузки файлов с клиента.

## Структура проекта

- **app.js**: Главный файл приложения, в котором настраивается Express и подключаются необходимые middleware.
- **src/**: Расположение файлов проекта.
- **src/auth**: Директория с функционалом работы авторизации.
- **src/files**: Директория с функционалом работы с файлами.
- **src/middlewares**: Директория с глобальными промежуточными обработчиками.

## Установка и запуск

1. Клонировать репозиторий: `git clone https://github.com/username/express-blog.git`
2. Создание файла: `.env` в корне проекта
3. Добавить все переменные из `env.example` в `.env`
4. Установить зависимости: `npm install`
5. Запустить сервер: `npm run start`
6. Перейти по адресу `http://localhost:${PORT}` в браузере.

## Автор

Автор: Timur Chernikh
